前回の「ラブライブ！スーパースター!!」
上回的「LoveLive! Superstar!!」
私と四季　新入生２人を迎え入れ
我和四季两位新生加入
８人となったLiella!だったが
Liella!来到了8个人
２年生はすごい人ばかり
二年级的个个都是能人
っすね
是啊
いろんな方法で距離を縮めようとしてみたけど
我们想了各种方法缩小差距
なかなかうまくいかず
但都不顺利
それを見ていたのが…
有人将这一切看在眼中…
オーニナッツー
鬼夏夏
１年生　鬼塚夏美
一年级 鬼冢夏美
夏美はLiella!をプロデュースしたいと言ってきた
夏美说要为Liella!包装宣传
でも　奴には秘密の目的があるみたいで
但是 她似乎另有密谋
グループ名っすか
团队名吗
そうですの
没错
せっかくLiella!の妹分として４人で始動するのですの
你们四个好不容易作为Liella!的姐妹团开始活动
新たなグループ名が必要ですの
不得想一个新团队名啊
例えば…
比方说…
これとか
这个如何
全力シャープ？
全力#？
た…　例えば…
再… 再比如…
これとか
这个如何
何か雑誌みたいっす
好像杂志的名字
注：如芳文社的四格漫画杂志《Manga Time Kirara》。
そもそも私たちはLiella!の妹分じゃない
说到底我们也不是Liella!的姐妹团
そ…　それは分かってますの
这… 这我也知道
えーと　どちらかというと
我想想 非要说的话
ユニット　そう　ユニット名ですの
组合 对 小组名
この夏だけ…　の…
仅限这个夏天… 的…
夏美ちゃん
夏美
はい
怎么
きな子たちが先輩と離れて練習を始めたのは
我们之所以离开前辈们练习
先輩たちに追いつきたいからっす
就是想要追上她们
優勝を目指すLiella!の力になりたいからっす
想要为Liella!的夺冠目标增添一份力量
はいはい　ですのですの
好好 行行
分かってますの
我都知道
Liella!の…
如果…
Liella!の力になれないなら
如果我们不能为Liella!做贡献
スクールアイドルやるつもりはない
那我也不打算当学园偶像了
少なくとも私はな
至少我是这么想的
Me too
我也是
わ…　分かってますの
我… 我都明白
あくまで一案
我只是建议
一案ですの
当然只是建议
思ったより強情ですの
比我想的还顽固
引き離せば思いのままにできると思いましたのに
本以为把她们拆出来就能随意摆布了
ですが　夏美は諦めませんの
不过 夏美不会放弃
では　気を取り直して　今日は皆さんの日常を…
那就打起精神 今天也要拍大家的日常…
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党　特效：七宝
あれ
这
同
う
ん
一
拼
戦
だ
在
搏
あ
い
现
吧
さ
ま
さあ戦うんだいま
现在一同拼搏吧
さ
あ
戦
う
ん
だ
い
ま
现在一同拼搏吧
现
在
一
同
拼
搏
吧
さあ戦うんだいま
现在一同拼搏吧
き
我
巻
起
于
们
風
こ
属
的
の
そ
起
风
ら
う
卷
潮
僕
僕らの風　巻き起こそう
卷起属于我们的风潮
僕
ら
の
風
巻
き
起
こ
そ
う
卷起属于我们的风潮
卷
起
属
于
我
们
的
风
潮
僕らの風　巻き起こそう
卷起属于我们的风潮
っ
向
上
ぼ
て
着
攀
の
く
跑
登
け
の
奔
吧
駆
さ
駆けのぼってくのさ
奔跑着向上攀登吧
駆
け
の
ぼ
っ
て
く
の
さ
奔跑着向上攀登吧
奔
跑
着
向
上
攀
登
吧
駆けのぼってくのさ
奔跑着向上攀登吧
い
勝
输
要
な
つ
会
赢
け
ん
不
下
負
だ
定
来
対
！
一
絶
絶対負けない　勝つんだ！
一定不会输  要赢下来！
絶
対
負
け
な
い
勝
つ
ん
だ
！
一定不会输  要赢下来！
一
定
不
会
输
要
赢
下
来
！
絶対負けない　勝つんだ！
一定不会输  要赢下来！
も
还
と
っ
多
不
っ
と
更
够
も
!
续
と
!
继
っ
も
もっと　もっと　もっと!!
继续  更多  还不够!!
も
っ
と
も
っ
と
も
っ
と
!
继续  更多  还不够!!
继
续
更
多
还
不
够
!
もっと　もっと　もっと!!
继续  更多  还不够!!
超
分
を
要
越
自
飛
都
昨
の
び
时
天
日
越
何
的
昨
え
论
自
て
无
己
っ
い
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
だ
こ
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
つ
う
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
い
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
无
论
何
时
都
要
超
越
昨
天
的
自
己
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
い
つ
だ
っ
て
昨
日
の
自
分
を
飛
び
越
え
て
い
こ
う
无论何时都要超越昨天的自己
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
ら
な
么
程
か
く
什
度
分
た
到
也
か
っ
能
要
る
て
知
点
れ
燃
不
や
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
算
自
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
け
す
就
己
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
だ
ん
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
れ
だ
ど
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
就
算
不
知
能
到
什
么
程
度
也
要
点
燃
自
己
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
ど
れ
だ
け
や
れ
る
か
分
ら
な
く
た
っ
て
燃
や
す
ん
だ
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
知
要
だ
ら
想
了
ま
な
笑
解
い
欢
未
た
世
同
知
て
界
一
的
っ
知
要
世
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
笑
り
想
界
に
た
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
緒
い
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
一
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
想
要
一
同
欢
笑
想
要
了
解
未
知
的
世
界
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
一
緒
に
笑
っ
て
た
い
ま
だ
知
ら
な
い
世
界
知
り
た
い
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
没
よ
諦
强
有
る
め
更
放
な
た
得
弃
く
变
的
強
な
会
念
と
い
我
头
っ
や
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
も
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
我
会
变
得
更
强
没
有
放
弃
的
念
头
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
も
っ
と
強
く
な
る
よ
諦
め
た
く
な
い
や
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
现
す
ぐ
吗
在
ま
S
了
就
い
t
好
出
な
a
备
发
か
r
准
！
い
t
u
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
は
p
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
備
!
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
準
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
准
备
好
了
吗
现
在
就
出
发
！
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
準
備
は
い
か
な
い
ま
す
ぐ
S
t
a
r
t
u
p
!
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
目
就
是
ん
指
峰
目
ぺ
す
顶
标
っ
ん
て
だ
てっぺん目指すんだ
顶峰就是目标
て
っ
ぺ
ん
目
指
す
ん
だ
顶峰就是目标
顶
峰
就
是
目
标
てっぺん目指すんだ
顶峰就是目标
こ
强
比
上
れ
更
这
以
在
里
ま
上
现
更
い
比
高
いま以上　これ以上
比现在更强  比这里更高
い
ま
以
上
こ
れ
以
上
比现在更强  比这里更高
比
现
在
更
强
比
这
里
更
高
いま以上　これ以上
比现在更强  比这里更高
高
鳴
激
昂
が
る
跳
澎
胸
よ
心
湃
胸が高鳴るよ
心跳激昂澎湃
胸
が
高
鳴
る
よ
心跳激昂澎湃
心
跳
激
昂
澎
湃
胸が高鳴るよ
心跳激昂澎湃
在
の
瞬
！
这
こ
間
吧
瞬
！
目
想
间
だ
一
梦
全
ん
杯
现
力
る
に
实
以
え
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
去
赴
叶
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
去
实
现
梦
想
吧
！
在
这
瞬
间
全
力
以
赴
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
叶
え
る
ん
だ
！
こ
の
瞬
間
目
一
杯
に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
精
一
想
毫
て
杯
梦
无
み
さ
着
保
夢
怀
留
夢みて　精一杯さ
怀着梦想毫无保留
夢
み
て
精
一
杯
さ
怀着梦想毫无保留
怀
着
梦
想
毫
无
保
留
夢みて　精一杯さ
怀着梦想毫无保留
さ
来
热
熱
を
带
情
ら
く
了
的
か
れ
逅
愿
た
る
邂
望
え
願
会
い
出会えたから　熱さをくれる願い
邂逅了带来热情的愿望
出
出会えたから　熱さをくれる願い
邂逅了带来热情的愿望
邂
逅
了
带
来
热
情
的
愿
望
邂逅了带来热情的愿望
出会えたから　熱さをくれる願い
出
会
え
た
か
ら
熱
さ
を
く
れ
る
願
い
邂逅了带来热情的愿望
出会えたから　熱さをくれる願い
定
け
る
一
没
行
よ
以
问
所
题
行けるよ
所以一定没问题
行
け
る
よ
所以一定没问题
所
以
一
定
没
问
题
行けるよ
所以一定没问题
て
能
也
っ
も
可
去
だ
う
不
实
と
起
算
现
こ
就
吧
い
し
な
ち
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
え
ゃ
り
お
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
あ
う
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
就
算
不
可
能
也
去
实
现
吧
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
あ
り
え
な
い
こ
と
だ
っ
て
も
う
起
こ
し
ち
ゃ
お
う
就算不可能  也去实现吧
ありえないことだってもう起こしちゃおう
け
相
続
る
刻
信
じ
ん
时
自
信
だ
要
己
信じ続けるんだ
要时刻相信自己
信
じ
続
け
る
ん
だ
要时刻相信自己
要
时
刻
相
信
自
己
信じ続けるんだ
要时刻相信自己
W
I
们
能
E
L
我
做
W
L
错
到
う
!
没
！
そ
!
そう WE WILL!!
没错  我们能做到！
そ
う
W
E
I
L
!
没错  我们能做到！
没
错
我
们
能
做
到
！
そう WE WILL!!
没错  我们能做到！
うぃっす
好呀
あれ
咦
どうしたの
怎么了
隣が空気を重くしてるのよ
旁边这位气氛太阴沉了
ここは幼なじみの出番デス
轮到青梅竹马出场了
どうしたの
怎么了
何が悪かったのかなって
我在想我们到底哪里不好
悪い？
不好？
うん　せっかく１年生も入って
嗯 好不容易一年级的加入
夏休みはみんなでにぎやかに練習だって思ってたのに
我还以为暑假期间大家能热热闹闹练习
１年生言ってたでしょ
一年级的不是说了吗
別に私たちが悪いわけじゃないって
并不是我们不好
でも…
但是…
自分たちだけでやってみたいって言ったんだよ
她们都说了想要自己试试看
私ね　それはすごいステキなことだと思う
我觉得这样很好呀
そのとおりデス
说得没错
みんな
大家
何も言わずに待つのも　上級生として必要なことです
默默等待她们成长 也是我们高年级需要做的
私たちも更にレベルを上げて
我们也要更上一层楼
ギャラクシーな目標になるのよ
成为她们Galaxy的目标
それに夏休みが終われば　いよいよ地区予選
而且暑假结束后 地区预选就要来了
その前には学園祭もあるのですよ
在那之前还有学园祭
うん
嗯
ようこそ
欢迎来到
きな子の故郷へ　っす
希奈子的故乡
なんで
为什么
しかしすごいところだなあ
不过这地方还真不简单
のどかで　空気と食べ物おいしいっすよ
气氛闲适 空气和食物都很新鲜
ではまず　きな子の家までランニングっす
那么首先 跑步前往希奈子家吧
待つですの
等一下
なぜこんなことに
为什么要这样
何だ　覚えてないのか
怎么 这么快就忘了吗
きな子の家で集中合宿するって決めただろ
说好了要在希奈子家合宿集训啊
戻らない　あのバスのせい
错位了 都怪那辆巴士
それは分かっているんですの
这我当然知道
なぜ私まで
为什么我也要来
撮影するって言ったからっすよ
因为你说要拍摄啊
プロデュースのためなら　どんなところにでもついていって
既然要包装宣传 那自然要一直跟着我们
密着して記録残すって
近距离拍摄记录
言った
是她说的
それが私の使命ですの
这就是我的使命
あれは言葉のあやというか　そこまでというか
这叫场面话 不至于吧
立て替えていた交通費
帮你垫的车费
それは…
这…
マニーが…
我的钱…
命の次にたいせちゅなマニーが…
重要性仅次于生命的钱钱…
ここからきな子ちゃんの家までランニング
接下来跑步到希奈子家
何ですの
干嘛
ランニング　マシーン
跑步机器
ちょっ　ちょっ
别 别
ちょっとおお
等一下啊
きな子ちゃんの家　どっち
希奈子的家在哪边
あっちっす
那边
どうすんだよ
这怎么办
Reverse
掉头
止めて
快停下
なんですのおおおお
什么玩意啊
よしよし　大きくなったっすねえ
真乖 又长大了呀
死んだですの
我死了
大丈夫か
没事吧
大丈夫なわけないですの
怎么可能没事
一体どれだけ練習すれば気が済むんですの
你们到底要练习到什么程度才甘心
しかたないだろ
没办法啊
Liella!の力になるって決めたんだから
说好了要为Liella!做贡献
だからって…
就算如此…
「元気出せ」って言ってるっす
它说「振作起来」
分かるのかよ
能听懂吗
もちろんっす
当然了
さあ　着替えたら練習っすよ
换了衣服开始练习吧
おかえりなさい
欢迎回来
わざわざ遠くからありがとう
谢谢你们远道而来
遠慮なく食べてね
别客气 随便吃
うまそう
看着好香
大きな家
好大的房子
ペンション経営してるっすからね
因为要经营民宿嘛
合宿にぴったりって感じだな
正好合宿集训呀
それにしても夏美ちゃん　遅いっすね
不过夏美呢 好慢啊
何か部屋にはいたみたいだけどな
她好像还在房间里
オーニナッツー
鬼夏夏
今日はオニナッツ風夏のスタミナスムージーをご紹介…
今天介绍鬼夏夏风格的夏日充电冰沙…
やっぱりスムージーネタでは　全然稼げませんの
冰沙主题看来确实赚不到钱
体力满点
鬼夏夏风
夏日冰沙
【鬼夏夏风】夏日冰沙！的制作方法
50次播放
ならば　今日の練習動画をうまく加工して
既然如此 那就巧妙加工一下今天的练习视频
超人气学园偶像Liella! 内讧!?
もう少し刺激的な方がいいかもしれませんの
也许可以采取稍微刺激一点的包装
超人气学园偶像Liella! 解散倒计时!!
でも中身はただの練習風景ですの
不过内容只是练习的样子
まあ　いっか
算了 无所谓
これで再生回数爆上がり
只要能播放量大火
マニーが転がり込んできますの
钱就会源源不断
Liella!解散…
どうしたんすか
怎么回事
何でもないんですの　何でも
没什么哦 没事
もう御飯っすよ
该吃饭了
今行きますの
我马上来
すっかり編集に夢中で
剪视频太投入了
今日の練習風景っすか
今天练习的景象吗
いえ　あの…
不是 那个…
大したものではないんですの
也没什么特别的
えーと…
我想想…
これですの
是这个
先輩たちのステージ
前辈们的演出
プロデュースに使えないかと思いまして
我想着也许能用于宣传
このステージ　すごいっすよねえ
这演出好厉害
はい
是的
メイちゃんたちとも話してたんすけど
我和芽衣她们也聊过
きな子たち　これを超えるのが夢なんす
我们的梦想就是超越这个
夢？
梦想？
きな子たちが入って　１年生が増えたから
随着我们加入 一年级也多了起来
このステージを超えることができたって
就可以超越这样的演出
Liella!はパワーアップしたって
就可以让Liella!更强
それが　夢？
这就是梦想？
夏美ちゃんの夢は何なんすか
夏美的梦想是什么
私？
我？
CEOなんすよね
CEO对吧
何を目標にしてるんすか
具体的目标是什么呢
別に　特にないんですの
也没有什么目标
強いて言えば　お金をたくさん稼ぐことですの
硬要说的话 就是多多赚钱吧
なんで
为什么呢
なんでって
这能为什么
年を取った時に困らないようにですの
就是为了年纪大的时候不犯难呗
さあ　今行きますの
行了 我马上下去
先戻ってて下さい
你先回去吧
まったく　くだらないんですの
真是的 好无聊
突击! Liella!的练习景象!
すごーい
好厉害
これ　本気ったら本気
这真不是骗我的吗
みたいです
应该不假
こんなに人気があるんだ
居然这么有人气
しかもコメントも高評価ばかり
而且评论区也都是好评
だから言ったのデス
所以我早说过
恥ずかしがってないで
不要害羞
積極的に動画もアップした方がいいって
要积极地上传视频
よかったあ
太好了
全く聞いてないデス
根本没听我说话
１年生　これなら自信つくかもしれないね
这下1年级同学也许能树立自信了
でも　いいことばかりとは限らないわよ
不过 也不一定就是好事
逆に自信がつきすぎちゃって
要是反而自信过头了
あんたたちさあ　そこ立たないでよ
你们几个快让开
今日からあなたたちは　サポートメンバー
今天起你们就是伴舞的了
っす
对
なんてことに…
变成这样…
そんな曲がった性格しているのはすみれだけですよ
只有堇才会有这样歪曲的性格
ツッコミ　雑
好不走心的吐槽
それより　もっと気になるのはあの夏美って子
不过我更在意的还是那个夏美
あの子がわざわざ手伝うなんて
她特地跟去帮忙
何かたくらんでるとしか思えないんだけど
怎么想都是有什么鬼主意
わたくしも気になっていました
我也有些在意
一度　ちゃんと夏美さんに話を聞くべきだと思います
我觉得应该好好和夏美对谈一下
でも北海道よ
可她们在北海道啊
ちぃちゃんはどう思う
小千怎么看
ごめん　聞いてなかった
抱歉 我没听
どうしたの
怎么了
ちょっとね
想了点事
これだけできるなら
她们能做到这个程度的话
自信つけるために
为了让她们树立自信
ハードル上げていいかもって
我也许可以提高难度了
我的梦想 鬼冢夏美
わたしのゆめは
我的梦想是
将来オリンピックで金メダルをとること
将来在奥运会拿金牌
夏美ちゃん　またビリだね
夏美又是垫底呀
私の夢は　ノーベル賞を取れるような科学者になること
我的梦想是成为能拿诺贝尔奖的科学家
私の夢は　モデルさんになって世界を駆け回ること
我的梦想是成为模特 走遍全世界
全然　伸びてない
根本不长个子
嫌な夢
好讨厌的梦
先輩たちと…
和前辈们…
同じステップ？
练相同的舞步？
うん　後で振り付け送っておくから　見て
嗯 我之后把编舞发过去 记得看
でも…
可是…
本当はプレッシャーになっちゃうから
我本来觉得会给你们增添压力
後で相談しようかと思ったんだけど
想着之后再找你们商量的
あの動画見て　思ったんだ
看了你们的视频 我改主意了
大丈夫だって
你们没问题
でも…
可是…
もちろん　今のままじゃ難しいと思うよ
当然 现状来看确实会很难
はい
是
夏休みの間頑張れば　学園祭にはきっと間に合うよ
暑假期间好好努力的话 就能赶上学园祭
私はそう思う
我相信你们可以
ファイトです
加油吧
みんなが同じレベルに達すれば　全員の自信になりますし
如果大家水平都接近 所有人都会更有自信
ラブライブ！への弾みになると思います
也能成为面向LoveLive!的催化剂
目標があった方が　計画は立てやすい
当有了目标 计划就更容易制定
まあな　ラブライブ！で優勝目指しているんだもんな
也对 毕竟目标是LoveLive!冠军
分かったっす
我知道了
やれるだけやってみるっす
我会尽全力的
お父さん？
爸爸？
忘れた？
忘带了？
動画が好評だったのは　すごくうれしいっすけど
视频能广受好评 我确实很开心
ハードル上がっちゃったっすね
不过训练难度也提升了
千砂都先輩　いきなりすぎるんだよ
千砂都前辈的指示也太突然了
まだ練習始めたばかりなのに
我们才刚开始练习
オーニナッツー
鬼夏夏
あなたの心のオニサプリ　鬼塚夏美ですの
鬼鬼补给你的心灵 我是鬼冢夏美
今日も引き続きLiella!の練習をお届けしちゃいますの
今天继续为大家带来Liella!的练习
練習って　まだっすよ
可我们还没开始
サボってるみたいだろ
拍得好像我们在偷懒
実際　サボってますの
可确实是在偷懒呀
いや　これは…
不是 我们…
いろいろあったんだよ
我们商量各种事呢
聞いてましたの
我听到了
外から聞こえてきたので
声音都传到外面来了
じゃあ…
那…
超えるのが夢なんでしょ
超越是你们的梦想吧
先輩たちのステージを超える
超越前辈们的演出
それが皆さんの夢だったはず
这正是你们的梦想
だったら…
既然如此…
責任は持つべきですの
就扛起这责任
それは…
说得轻巧…
諦めるくらいなら
既然有放弃的念头
夢なんて語ってほしくない
就不要把梦想挂在嘴边
動画撮影していて　思いましたの
拍摄视频的时候 我也想过
皆さんの夢は　決して実現不可能な夢ではない
你们的梦想 绝非不可能实现的梦想
本当に？
真的吗？
ええ　それはとてもすばらしいことですの
嗯 这是非常了不起的事
頑張れば　手が届くかもしれない
只要加把劲 说不定就触手可及
そういう夢があるというのは…
能这样拥有梦想…
夏美ちゃん
夏美
では　撮影再開するですの
那么重新开始拍摄
お湯加減大丈夫っすか
水温还好吗
ちょうどいいですの
正合适
ありがとうですの
谢谢
ううん　お礼を言うのはこっちっす
不用谢 该道谢的是我
昼間　ありがとうっす
谢谢你白天那番话
別に大したことは言ってないんですの
我也没说什么了不起的话
そんなことないっす
才没有
きな子　思ったっすよ
我觉得呀
夏美ちゃん　すごいなあって
夏美 你很了不起
目標持ってるってすごいっす
拥有目标是很了不起的
だから　ないって言いましたの
我都说了我没有目标
それは謙遜っす
你太谦虚了
目標持ってなかったら　CEOなんてやってないっす
若是没有目标 怎么能当CEO呢
だから　目標なんてないんですの
我都说了 我没有目标
本当にないから　こうしているんですの
真的没有目标 所以才在做这些事
マニーを稼ぐくらいしかないんですの
除了赚钱找不到事做
でも…
可是…
あとは一人でできますので　戻ってて下さいですの
之后我一个人就行 你先回去吧
聞こえなかったんですの
听不到我说话吗
分かったっす
好吧
だ…　誰
是… 是谁
今度は誰ですの
这次又是谁
四季さん　それとも…
四季同学 还是说…
クマ　クマ
熊 熊
どどど…　どうするんですの
怎怎怎… 怎么办啊
このまま飛び出してペンションまで…
就这样跳出去跑回屋里…
い…　いや　ダメですの
不… 不行
間に合うわけない
肯定跑不及
死んだふり？
装死？
いや　あれは通用しないって聞いたことが
不行 听说根本不管用
いやああ
不要啊
私私
是我是我
あ…　あなたは…
你… 你怎么…
実はお父さんの忘れ物を届けに
我其实是来给爸爸送东西
クマの格好で？
干嘛扮成熊？
これはその時にお父さんから
这是走的时候爸爸给我的
せっかくなら　みんなに差し入れだけでもしたくて
来都来了 我就想着来看望一下大家
東京のみんなにはないしょね
不要告诉在东京的她们哦
まったく　そんなにメンバーのことが気になるんですの
服了 你就这么关心队员们吗
そりゃそうだよ
那当然了
同じくらい夏美ちゃんのことも
而且也关心你
私？
我？
うん　きな子ちゃんと話してるの　ちょっと聞いちゃった
嗯 我稍微听到了你和希奈子的对话
ごめんね
抱歉啊
別に　大したこと話していませんの
也没说什么特别的
そうですの
对了
では　ここでかのん先輩にも動画に出演して頂きますの
请香音前辈也来拍摄一段吧
そうすれば…
这样的话…
それより　スクールアイドルやってみない
那不如 你要不要做学园偶像
夏美ちゃんに　９人目のLiella!になってほしいんだ
我希望夏美可以成为Liella!的第九人
話の脈絡が見えませんの
无法理解逻辑
そうかなあ
是吗
夢がないなら　みんなと一緒に同じ夢　追いかけてみない
既然没有梦想 不如和大家一起追逐同一个梦想
夢？
梦想？
もし夏美ちゃんに　夢がないなら
如果你真的没有梦想
無理ですの
我不行
そうかなあ
是吗
私はこれまでたくさんの夢をみてきて
我迄今为止树立了好多梦想
何も叶わないって分かったんですの
我也明白自己一个都实现不了
かのん先輩のような夢をみていい人とは違うんですの
我和香音前辈这样有梦想的人不同
私もいろいろ挫折してきたよ
我也经历了很多挫折呀
結ヶ丘の音楽科に入るって夢を持ってたけど
我本来梦想进入结丘的音乐科
それは失敗しちゃって
结果失败了
でも　可可ちゃんやみんなが教えてくれた
但是 是可可和大家告诉了我
みんなとなら　頑張れるよって
大家在一起 就能打起精神来
お互い欠けてるところや　届かないところを補い合って
就能相互弥补不足 帮助彼此实现原本做不到的事
一緒に夢を追いかけることはできるよって
就可以一起追逐梦想了
来て
跟我来
私をまねして
跟着我做
なんで
干什么
いいから
别管那么多
じゃあ　次
好 下一段
どう　気持ちいいでしょ
怎么样 很舒爽吧
これをみんなで息をそろえて決める
大家默契配合 完成动作
応援してくれる人の前で
展现给支持我们的人
そうすると　客席の人たちも心の中で一緒に踊ってくれるの
这样一来 台下观众的心灵也会随之一起跃动
ステージ全てが一つになる
整个舞台融为一体
それが最高の瞬間
这便是无与伦比的瞬间
そんなライブをすることが　私たちの夢
实现这样的Live 就是我们的梦想
夢…
梦想…
オーニナッツー
鬼夏夏
あなたの心のオニサプリ
鬼鬼补给你的心灵
鬼塚夏美ですの
我是鬼冢夏美
今日はぬわんと…
今天居然…
結女の学園祭なのですの
来到了结丘的学园祭
い…　いや　だから私はいいよ
别… 别啦 我就不说了
ほら　恋ちゃん
你来吧 小恋
はい　皆さん楽しんで下さいね
嗯 大家敬请期待吧
今年のライブは一段と気合い入っています
我们为今年的Live铆足了劲
って　それよりオニナッツとの契約はどうなったの
话说和鬼夏夏的合同怎么样了
そ…　それは…
那… 那个嘛…
それは心配ないよ
不需要担心了
だってもう…
因为她已经…
夏美ちゃんもLiella!なんだから
是Liella!的一员了
ほ…　ほんとにいいの
我… 我真的可以一起吗
まだそんなこと言ってるんすか
怎么还在说这种话
合宿中　あんな練習してたのに
合宿的时候你练了那么多
むしろ一番張り切っていた
甚至是最卖力的一个
では　いきますよ
准备上台了
さあ
来
これで９人
这九个人
新しいLiella!
是全新的Liella!
今日は思いっきり
今天要拿出全力
楽しんじゃおう
尽情享受吧
アクロバットにぶっ飛んで
转体跳跃加腾空
青い海こえてハイファイヴ
越过蔚蓝大海与你击掌
何でも叶えられる　Vividな季節
在这多彩季节中  任何愿望都能实现
やんちゃモード発動中さ
任性模式已启动
遠慮なんてすんな！
千万不要客气！
夏はあっちゅう間Happyだ　最高なショータイム
短暂而快乐的夏天  是最好的秀场时刻
さあ　踊ろう
一起舞动吧
Clap your hands☆　アガってこう！
一起拍拍手☆  带动全场气氛！
たっぷり遊んじゃえ
今天要玩到尽兴
半端じゃ　カッコわるい・るい・る～い！
束手束脚的 是胆 胆 胆小鬼！
Say　イエイエイエイエ～！
Say Yeah Yeah Yeah Yeah!
ファンキーココナッツ
Funky Coconuts
僕らジューシー　真夏の申し子さ
水灵的我们 是盛夏的主宰
イイ感じノッちゃって
别错过这份冲动
ヘブンヘブンヘブン
直达天堂之上
Oh　ベイベイベイベ～！
Oh Baby Baby Baby Baby!
クレイジーココナッツ
Crazy Coconuts
白いハート染めろ　ビタミンSUMMER！
以这维他命夏日 渲染我们纯白的内心！
ハイテンション頂戴
不要吝啬激情
ヘブンヘブンヘブン
直达天堂之上
イエイエイエ～！
Yeah Yeah Yeah!
ベイベイベ～！
Baby Baby Baby!
イエイエイエ～！
Yeah Yeah Yeah!
ベイベイベ～！
Baby Baby Baby!
どうだった
感觉如何
ですの
嗯
最高だった　ですの
太美妙了
見つけたかも　私の　夢
我好像找到梦想了
追いかける夢の先に　いつも見てた希望って星が
在追逐的梦想前方 总能看到希望的星星
輝いてるから　輝いてるから
它是那么闪亮 那么耀眼
転んでも進めたんだ
所以就算跌倒 我也能向前
追いかける夢の先で　僕はどこへ向かってくんだろう
在追逐的梦想前方 我会前往什么地方
出会いの中で　また迷うけど
不断的邂逅之间 我依然迷茫
それさえ楽しんでみよう
但依然要乐在其中
「できそうで、できない」ができた時は
「差一步却做不到」的事成功的时候
嬉しくて頑張ろうって　こころ飛びだしたがる
那快乐让人不由得想要努力 放飞心灵
いっぱい笑おうってさ　歌おうってさ　伝えたいから
一同欢笑歌唱吧 只为送出这份心意
まだまだ遠くへ行こう
我还要走向更远方
広がる世界　変わってく景色もあるけど
在这宽广世界 眼前的景色不断变化
変わらない情熱は！
但我的热情不会改变！
いっぱい悔しいこと乗りこえて　叶えたい夢
克服各种后悔与不甘 追逐着梦想
みんな　ほら叶えよう
大家一起去实现吧
明日はどんなときめきを奏でようかな
明天又要奏响怎样的心动呢
変えようよ未来を
一同改变未来吧
次回　「UR 葉月恋」
下集 「UR 叶月恋」